На сцене Большого театра кукол историю доктора Айболита рассказывают, а точнее, поют доктора и медсёстры в белых
халатах. При помощи медиа-проекций, оригинальных декораций, ростовых и теневых кукол сцена превращается в дикие
африканские джунгли!

Спектакль насыщен зажигательной музыкой и заразительными танцами. Яркие цвета, динамика действия и озорная, добрая
атмосфера, которую создают молодые артисты, окунут зрителей в мир знакомой с детства сказки и не позволят им заскучать.

По произведению Корнея Чуковского.
